Primeira aula Sabha - 17/02 

Aula introdutória explicando à respeito das aulas.

Programa -> passo a passo -> estruturas de controles de decisão

passo a passo: fazendo bolo.

fazendo bolo:

-- partindo do ponto em que já tenho os ingredientes no armário

1. abra os armarios
2. pegue os ingredientes
3. separe recipientes
4. abre os ingredientes nos recipientes
5. pegue um fue
6. mexa os ingredientes com o fue
7. pegue uma forma
8. unte a forma
9. pegue os ingredientes mexidos e coloque na forma 
10. acenda o forno
11. coloque a forma no forno
12. depois de 30 minutos desligue o forno
13. abra o forno após desligar
14. retire a forma
15. está pronto o bolo.

---------
1. pegue os ingredientes separados, os recipientes e os talheres usados para receitas doces
2. mexa-os 
3. em uma forma untada, despeje os ingredientes
4. leve ao forno 
5. após 30 minutos retire a forma e estará pronto o bolo


O que importam nessa matéria:
Inteiro
Caractere
Real

Variáveis X Constantes 







